Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja.
Du musst erschrocken gewesen sein.
Ausgerechnet heute muss das passieren…
-Worum ging es in dem Anruf?
-Wie bitte?
Du sahst nach dem Anruf nicht besonders gut aus .
Ach, das.
Es war nichts Ernstes.
Das kommt häufig vor, aber…
Meine Güte.
-Es tut mir leid.
-Entschuldigen Sie.
Vor einiger Zeit…
Egal.
Und wie war es vor einiger Zeit?
Also, was wolltest du
mir heute eigentlich erzählen?
Du hast es nie ausgesprochen.
Ach, es war nichts Wichtiges.
Ich habe dich gerade angerufen, um mit dir Tee zu trinken.
Du wolltest einfach nur mit mir Tee trinken?
Ja.
Du hast etwas zu sagen.
Nein, das tue ich nicht.
Ich sagte, ich tue es nicht. Was ist denn los mit dir?
Aufleuchten.
Worum geht es?
Sag mir.
Was war es?
FOLGE 13
Oh Mann.
-Mutter.
-Jae-hyeong!
Was ist los?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Wer hat dir das angetan?
Da drüben.
Was?
Hyeon-jun.
Sieh dir dein Gesicht an.
Was ist los? Was ist passiert?
- Mensch, geh doch einfach mal nach ihr sehen.
- Hä?
Geh doch endlich.
Hier, Mutter.
Wisch dir die Tränen ab.
Hallo?
Herr Hwang.
Entschuldigung, einen Moment bitte.
Ich? Warum?
Direktor.
Ich drehe nicht mit ihr.
Als der Artikel über sie erschien,
war ich zutiefst beschämt.
Aber ich habe es dabei belassen, weil ich Schauspielerin bin.
Selbst als sich unsere Wege
bei den Aufführungen desselben Theaterstücks kreuzten,
Ich habe es einfach akzeptiert.
Aber selbst von jemandem wie mir kann man das nicht erwarten.
Es ein zweites Mal durchgehen lassen, nicht wahr?
So läuft das eben am Set.
Es gibt immer Spannungen und Konflikte.
Aber wir müssen
zum Wohle der Sendung Kompromisse eingehen.
Ich bin auch von Ihnen enttäuscht, Direktor.
Ich habe einfach nur mein Bestes beim Schauspielern gegeben.
Mi-ran ist diejenige, die
Realität und Schauspielerei nicht unterscheiden kann.
-Das war Schauspielerei?
-Was sollte es denn sonst sein?
Du hast mich so fest geschlagen, wie du konntest,
mit all deinen Gefühlen!
Ich habe noch nie…
-Regisseur.
-Ja?
Ich bin diejenige, die enttäuscht ist.
Es ist mir egal, ob der Hauptdarsteller
dich um diesen Gefallen gebeten hat.
Man kann Casting nicht
wie ein Gesamtpaket behandeln.
Ein Paketangebot?
Das ist es ganz und gar nicht, meine Dame!
Herr Lim hat
um einen solchen Gefallen überhaupt nicht gebeten.
Und ich war schon immer ein großer Fan
von Frau Seongs Filmen.
Ich hatte also schon lange
die Gelegenheit, mit ihr zusammenzuarbeiten.
-Hast du das gehört?
-Und was nun?
Soll ich dann abbrechen?
Frau Oh, bitte…
Mutter.
Mama, entschuldige dich einfach.
Warum verlangst du von mir, mich zu entschuldigen?
Ich habe doch nur so getan.
Warum ist Frau Oh dann so aufgebracht?
Sie ist einfach nur neidisch
auf mein hervorragendes schauspielerisches Talent.
Sie hätte keinen Grund, so zu empfinden.
Im Drehbuch stand nur eine Ohrfeige.
Aber du hast die Gelegenheit genutzt
und sie zweimal geschlagen!
Es stimmt, dass ich Oh Mi-ran nicht ausstehen kann,
aber ich bin selbst Schauspielerin.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Na gut.
Entschuldige dich einfach zuerst bei ihr, okay?
NEIN.
Hörst du dann auf?
Sie behauptet, du hättest sie aus Wut geschlagen.
Du wirst diesen Kampf nicht gewinnen!
Hör auf, das Ganze noch schlimmer zu machen und entschuldige dich einfach.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
Denn du hast diese Rolle mir zu verdanken.
Ich habe dir im Grunde die Rolle besorgt.
Tu es mir zuliebe und entschuldige dich einfach.
Ich sagte, ich will nicht!
Warum sollte ich mich entschuldigen,
wenn ich nichts falsch gemacht habe?
Lasst uns für heute Schluss machen.
Verzeihung?
Okay, Sir.
SPORT EUNSEONG
REDAKTION
Ich gehe jetzt.
-Auf Wiedersehen.
-Gute Nacht.
Mal sehen.
Es war nichts Ernstes.
Das kommt häufig vor, aber…
Es ist heute wieder passiert.
PANIKSTÖRUNG
WAS IST EINE PANIKSTÖRUNG?
Eine Art Angststörung,
die plötzliche, intensive Angst auslöst.
Die Symptome erreichen ihren Höhepunkt üblicherweise innerhalb von 10 Minuten.
-Panikstörung?
-Du hast mir Angst gemacht.
Das ist nichts.
Ich habe nur ein bisschen recherchiert.
Was ist denn mit dem Gesicht los?
Was ist damit?
Du siehst aus, als hätte dich ein Typ abserviert.
Niemand hat mich verlassen.
Chef.
Übrigens…
Was Sie über
Promi- und Nicht-Promi-Paare gesagt haben
endet immer in einer Katastrophe…
Glaubst du das wirklich?
Warum? Ist da jemand mit einem Prominenten zusammen?
Nein, nun ja…
Das ist mein Freund.
Ich glaube nicht, dass
sie schon offiziell zusammen sind.
Aber der Typ hat sie angelogen.
Worum geht es?
Er log darüber, ein Prominenter zu sein.
Wie konnte er ihr etwas so Wichtiges verschweigen ?
Man stelle sich vor, wie verraten sie sich fühlen muss.
Also?
Sie wird ihn nicht sehen?
Ich weiß nicht.
Nun ja, selbst wenn ich mit ihm zusammen wäre,
die Vorstellung, öffentlich entlassen zu werden
und im Schatten gehalten zu werden
lässt mich zurückschrecken.
Zurückweichen? Das ist nicht deine Art.
Ich habe es anfangs auch nicht verstanden.
Aber jetzt, wo ich es selbst erlebt habe,
verstehe ich es.
Du bist so erbärmlich.
Du solltest ein Buch
über Erbärmlichkeit schreiben.
Sie würden Millionen Exemplare verkaufen.
Erbärmlich?
Oh, warte.
Ich sprach von meinem Freund, nicht von mir!
Versteh mich nicht falsch, Chef!
-Das ist mein Freund!
-Ich habe nichts gesagt.
Verdammt.
Oh Mann, was für ein Tag.
Ernsthaft.
Wer ruft an?
CHEF YUN HWA-YEONG, SPORTS EUNSEONG
Was?
Hallo, Frau Yun.
Warum klingst du so erschöpft?
Nun ja, meine Mutter…
Nein, schon gut. Ich bin einfach nur müde.
Warum hast du eigentlich angerufen?
Können wir uns jetzt treffen?
Verzeihung?
Im Augenblick?
Zu dieser Stunde?
Warum rufen Sie mich ausgerechnet zu dieser Stunde an?
Ich bin erschöpft.
Ich bin selbst beschäftigt, wissen Sie.
-Ich bin nicht zum Plaudern hier.
-Natürlich nicht.
Worum geht es hier also?
Läuft alles gut
zwischen Ihnen und Wi Jeong-sin?
Ja natürlich.
Wir haben uns heute sogar getroffen, aber…
Heute ist etwas dazwischengekommen.
Wir hatten also gar keine Gelegenheit zum Reden.
Du musst dich mehr anstrengen.
Im Moment sieht es nicht gut aus.
-Sie sehen nicht gut aus?
-Nein.
Möglicherweise erhalten Sie von ihr nicht die Antwort,
die Sie suchen.
Ich rate Ihnen, sich auf das Schlimmste vorzubereiten.
Aber ich dachte, es liefe
in letzter Zeit gut zwischen ihr und mir.
Herr Lim, Sie und Wi Jeong-sin
Sie stammen aus zwei völlig verschiedenen Welten.
Verschiedene Welten, von wegen!
Wir leben beide in Seoul.
Was ich sagen will, ist
dass, wenn Sie von einem äußeren Planeten kämen,
Wi Jeong-sin ist jemand von der Erde.
Wenn Sie ein Flugzeug sind,
das es gewohnt ist, über den Wolken zu schweben,
Wi Jeong-sin ist jemand
, der es gewohnt ist, auf festem Boden zu gehen.
Ich sage nicht, dass du besser bist als sie.
Ich sage nur,
wie groß die mentale Kluft ist.
zwischen einem Topstar und einem Nicht-Prominenten.
Meine Güte, ich bin doch kein Topstar.
Ich bin nur ein ganz normaler Mensch.
Was willst du damit sagen?
Sollte ich mich ihrem Tempo anpassen
und die Dinge langsam angehen?
Damit sie sich nicht unter Druck gesetzt fühlt?
Nein, ganz im Gegenteil.
Du musst ihr Sicherheit vermitteln.
Verstecke deine Gefühle nicht.
Sag ihr immer wieder, dass du sie magst.
Sag ihr das einfach immer wieder.
Meine Güte, soll ich es
ihr immer und immer wieder sagen?
Willst du damit sagen, dass ich sie einer Gehirnwäsche unterziehen soll?
Glaubst du im Ernst,
dass das bei ihr funktionieren wird?
Na los, wie ist das denn…
Inwiefern wird sie dadurch einer Gehirnwäsche unterzogen?
Ich habe lediglich gesagt, dass du ehrlich
über deine Gefühle sein sollst.
Das ist so frustrierend.
Muss ich dir wirklich alles beibringen?
Willst du damit sagen, dass ich
ihr auf Knien meine Liebe gestehen soll?
"Willst du dich bitte entscheiden
und mit mir ausgehen?"
Soll ich etwa so betteln?
Meine Güte.
Ist das nötig?
Periodische Offenlegungen nach Kategorie durchsuchen
NEW EUNSEONG TRADING CO.
ZUSAMMENFASSUNG DER FINANZBERICHTE
GESAMTVERBINDLICHKEITEN UND EIGENKAPITAL
KONSOLIDIERTER FINANZABSCHLUSS
Die internen monatlichen Finanzberichte unseres Unternehmens ?
Ja.
Auch wenn Sie Reporter sind
und wir uns kennen,
Aufgrund unserer internen Richtlinien kann ich Ihnen diese nicht zeigen .
Ich weiß, das ist eine große Bitte.
Wenn das so weitergeht,
ist King's Back in Gefahr.
Wie meinst du das?
Okay, ich werde darüber nachdenken.
Frau Wi!
Was führt Sie heute hierher?
Du hast nicht gesagt, dass du kommst.
Ich bin gekommen, um über gestern zu sprechen.
Ich hatte gerade etwas
mit Herrn Hwang zu besprechen.
Worüber solltet ihr zwei denn
ohne mich reden?
Einfach irgendetwas.
Dann überlasse ich euch beiden das.
Nein, warte mal.
Du gehst schon?
Ja. Ich bin hier fertig, also sollte ich gehen.
Aber ich bin doch gerade erst angekommen.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EPISODE 7
Oh, schau mal. Die Drehbücher für Kang Pil-gu 5.
Alles ist hier.
Die Folgen sieben und acht sind toll,
findest du nicht auch?
-Folgen sieben und acht.
-Bruder.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
EPISODE 7
Möchtest du mal einen Blick darauf werfen?
Warten…
Meine Güte, schau dir das an!
Du sagtest, du hättest ein Meeting.
Sind Sie sicher, dass es in Ordnung ist
, einem Reporter die Drehbücher zu zeigen?
Ich kümmere mich darum.
-Nur zu.
-Okay, gut.
-Hör auf, mich zu schubsen.
-In Ordnung.
-Ich hab's kapiert.
-Mann!
Bitte setzen Sie sich dort drüben hin.
Hä?
-Warum?
-Hier.
Also…
Ich lasse dich das mal lesen.
Aber aus Sicherheitsgründen dürfen Sie sie nicht mitnehmen .
Sie müssen also
den ganzen Text hier lesen.
Aber es wird
Stunden dauern, bis ich sie durchgelesen habe.
Das ist für mich in Ordnung.
Lass dir Zeit.
Warum sitzt du hier?
Musst du nicht gehen?
Nun ja, ich…
Ich muss dich beobachten.
Für den Fall, dass Sie Fotos vom Drehbuch machen.
So unethisch bin ich als Reporter nicht.
Ich sag's ja nur.
Kümmert euch nicht um mich. Lest einfach weiter.
Möchten Sie Kaffee oder Kekse?
Nein, danke.
Du musst dich mehr anstrengen.
Die Lage sieht momentan nicht gut aus.
Wenn Sie ein Flugzeug sind,
das es gewohnt ist, über den Wolken zu schweben,
Wi Jeong-sin ist jemand
, der es gewohnt ist, auf festem Boden zu gehen.
Wissen Sie, was das Leben der Menschen angeht,
Sie mögen völlig unterschiedlich erscheinen.
Aber wenn man genauer hinsieht,
sind sie alle gleich.
Das gilt für alle gleich,
sogar für Schauspieler und Topstars.
Daher,
Ich bin auch nur ein ganz normaler Typ.
Rechts.
Man könnte sagen, dass
du auch nicht gerade gewöhnlich bist.
Du hast die Hankuk-Universität besucht.
Was hat ein Abschluss an dieser Hochschule
damit zu tun, gewöhnlich zu sein?
Ein Abschluss an der Hankuk-Universität
zählt Sie zu den besten 0,1 % der Köpfe.
Und das ist alles andere als gewöhnlich.
Das bedeutet, du bist ein Genie.
Ich bin nur ein Highschool-Absolvent.
Ich meine, ein Studienabbrecher.
Ich habe dich nach nichts davon gefragt.
Was ich sagen will, ist…
Man kann sich leicht von meinen herausragenden Eigenschaften täuschen lassen .
Aber die Wahrheit ist,
Ich habe auch viele Schwächen.
Ich bin mir Ihrer Schwächen durchaus bewusst.
Übrigens,
Warum wollten Sie mich an diesem Tag sehen?
Nun ja, das war…
Wollte es mir sagen…
dass du mich nie wieder sehen wolltest?
„Wir kommen aus
völlig unterschiedlichen Welten.“
„Wir passen nicht zueinander.“
Wolltest du etwa eine Zeile
wie in einem Drama aus den 90ern zitieren?
War das alles?
Warum hast du es dann nicht gesagt?
Weil du
an dem Tag im Café erschüttert gewirkt hast.
Mir ging es gut, dank dir.
Mir ging es gut,
als wir draußen auf der Bank saßen.
was bedeutet
Du hättest es mir damals sagen können.
Warum hast du es dann nicht getan?
Vielleicht, als du mich gesehen hast,
Du konntest es nicht aussprechen…
dass du mich nicht sehen wolltest.
Höre wirklich auf dein Herz
und denke darüber nach.
Frage dich selbst, was es ist.
das du wirklich willst.
Nimm dir Zeit zum Lesen.
UNTERNEHMENS-DUELIZITÄTSWEISE
Ihr zwei kümmert euch um den künstlerischen Teil.
Und ich kümmere mich um die Angelegenheiten.
Lasst uns die Agentur in
ein umfassendes Unterhaltungsunternehmen verwandeln.
Man nennt Herrn Lee Dae-ho einen Medienmogul.
Seine Zeitungen sind jedoch gewinnbringend
und im Grunde leere Hüllen.
Wissen Sie überhaupt, woher
die Investitionsgelder stammen?
Ich glaube nicht, dass ich das unterschreiben sollte.
Ist das nicht etwas, das man
beim Verkauf eines Unternehmens unterschreibt?
Es handelt sich lediglich um eine Formalität,
daher können Sie es bedenkenlos unterschreiben.
Ich verstehe.
PARTY A: EUNSEONG GROUP
PARTY B: KING'S BACK ENTERTAINMENT
Wenn das so weitergeht,
ist King's Back in Gefahr.
Ich glaube nicht, dass
ich das ohne vorherige Prüfung unterschreiben kann.
Ich werde die Angelegenheit mit den anderen besprechen,
bevor ich unterschreibe.
UNTERNEHMENS-DUELIZITÄTSWEISE
Gesellschaftsvertrag
SPORTS EUNSEONG
AUFZUG NUR FÜR MITARBEITER
Hallo.
Danke.
Wofür?
Weil Sie mir den Aufzug aufgehalten haben.
-Hast du morgen früh Zeit?
-Nein.
Warum?
Ich wollte fragen,
ob Sie meinen Sohn in den Kindergarten bringen könnten.
-Ich?
-Väter kommen, um den Kindern vorzulesen.
Morgen ist mein Sohn an der Reihe.
Deshalb hatte ich gehofft, Sie könnten einspringen.
Mama ist immer am Rennen
Ich zähle auf dich.
Aber…
Hallo?
Ja, ich bin unterwegs.
Mama ist immer am Rennen
Das Due-Diligence-Team aus Singapur
wird in Kürze eintreffen.
Also, macht euch bereit.
Ja, Sir.
Und was sollen wir
mit CEO Hwang von King's Back tun?
Er ist wirklich schwierig.
Berufen Sie eine Vorstandssitzung ein.
Sagen Sie ihnen, dass es auf der Tagesordnung um
die Entlassung des CEO geht.
Ja, Sir.
So schnell wie möglich.
Hey, Kang Pil-gu! Reiß dich zusammen!
Dieser Idiot hat mich zuerst geschlagen!
Das betrifft nicht nur mich.
Er mobbt und beschimpft auch andere Kinder.
Ich habe nur versucht, ihn aufzuhalten.
indem er ihnen ihr Geld wegnimmt.
Detektiv,
Warum glaubst du ihm mehr als mir?
Schneiden.
Machen wir eine zehnminütige Pause.
Wir machen eine zehnminütige Pause.
Lass uns gehen.
Du machst noch eine Aufnahme, richtig?
Wird das seine schauspielerischen Leistungen verbessern?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn nicht besetzen!
Das wird nicht funktionieren.
Warum probierst du nicht mit ihm?
-Ich
schon.
-Seon-u.
-Ja?
Du machst das gut.
-Bin ich das?
-Ja, das bist du.
Aber lasst uns einfach…
-Entspanne deine Muskeln ein wenig.
-Entspannen?
-Ja, und…
-Ja?
-Entspanne hier deine Muskeln.
-Okay.
-Und genau hier.
Du musst auch deine Hände entspannen.
-Okay, ich hab's verstanden.
-Gut.
Entspannen.
Okay, fangen wir von vorne an.
Na gut, versuchen Sie es.
"Hey, Kang Pil-gu. Reiß dich zusammen!"
Dieser Idiot hat mich zuerst geschlagen!
-Seon-u, lass uns deine Muskeln noch mehr entspannen.
-Mehr?
-Ja, genau hier.
-Okay.
Aktion!
SCHLÜSSELVERTRIEBSPARTNER HAN SEOK-HO & NETWORK
Das ist unser Hauptverdächtiger.
Han Seok-ho.
Vordergründig
scheint er lokale Clubs zu leiten.
Aber in Wirklichkeit
Er ist der Hauptvertriebspartner
einer neuen synthetischen Droge namens Nebula.
Er übernahm die Kontrolle über das Nachtlebenviertel.
-und illegale Geldflüsse,
-Bleiben Sie still.
-und ein Vertriebsnetz aufgebaut.
-Bleib still.
Unser Ziel ist klar.
Han Seok-hos--
-Schnitt!
Okay.
Lasst uns eine kurze Pause einlegen.
Danke schön.
Was ist das?
Herr Lim.
Dies ist die Szene, in der
sich Pil-gu in die RIU-Beamtin Gwon Se-na verliebt.
während sie eine brillante Präsentation hält.
Verhalten sich Menschen so,
wenn sie sich in jemanden verlieben?
Du wirktest so abgelenkt.
Ich stimme Ihnen nicht zu.
Die Zuschauer legen heutzutage
viel Wert auf Plausibilität.
Pil-gu hat seine Schwärmerei für die Besitzerin des Blumenladens gerade erst aufgegeben .
Aber er verliebt sich in diese Frau
nur, weil sie gut im Briefing ist?
Pil-gu verliebt sich nicht in jeden.
Das passt überhaupt nicht zu ihm!
Er gab die Floristin auf,
weil sie verheiratet war und ein Kind hatte!
Warum sollte er immer noch so an ihr hängen?
Das ist noch viel seltsamer!
Du hattest noch nie ein Date, oder?
So funktionieren Beziehungen nicht.
Herr Lim.
Du hast versprochen, die romantischen Szenen
mit Frau Gwon Se-na zu drehen.
Soll ich die Aufnahme abspielen?
Du Idiot.
Dann drehen wir weiter.
Du kennst die nächste Szene, oder?
Draußen im Gelände ist es zu gefährlich!
Da draußen gibt es einfach zu viele verrückte Kerle!
Führen Sie also einfach die Ermittlungen durch
und halten Sie sich vom Tatort fern.
Machst du dir Sorgen um mich?
Das würde ich nicht sagen.
Was ist es dann?
Schnitt. Fehlversuch. Noch mal von vorn.
Draußen im Gelände ist es zu gefährlich!
Da draußen gibt es einfach zu viele verrückte Kerle!
Führen Sie also einfach die Ermittlungen durch
und halten Sie sich vom Tatort fern.
Machst du dir Sorgen um mich?
Das würde ich nicht sagen.
Was ist es dann?
Schneiden!
Falsche Einschätzung. Versuchen wir es noch einmal.
Schneiden.
-Das ist so nervig.
-Schnitt!
Es ist gerade erst erschienen.
Wenn du dich immer wieder so wegdrehst,
können wir kein gutes Foto machen.
Ich habe das nicht absichtlich getan.
Möchtest du es zusammen anschauen?
Nein, das ist nicht nötig. Mir geht es gut.
Pil-gu soll
beim Küssen wie angewurzelt stehen bleiben.
Wenn du sie weiterhin meidest,
Wie soll sie dich denn küssen?
Wie wäre es, wenn die Szene damit endet
, dass sie mich gegen die Wand drückt?
Sie sind bei der Arbeit,
also sollten sie es nicht zu weit treiben.
Okay, dann.
Dann wird Frau Gwon einfach…
Sie wird dich gegen die Wand drücken
und wenn sie nahe genug herankommt –
-Schnitt.
Ich rufe „Cut“ aus.
Das ist in Ordnung, oder?
Ja, das ist in Ordnung.
Okay.
Mann, schon wieder ein Nieser.
NURI FOREST KINDERGARTEN
Danke fürs Kommen heute.
Warum hast du ausgerechnet mich gefragt?
Mein Sohn hat mich gebeten, einen gutaussehenden Onkel mitzubringen.
Aber niemand sonst sah
für mich so gut aus wie Sie, Mr. Lee.
Meine Güte.
„Ich laufe, weil
ich dein wunderschönes Lächeln liebe.“
„Ich renne jeden Morgen zum Schulbus
, der auf uns wartet.“
„Ich renne so schnell ich kann,
wenn ich höre, dass du verletzt bist.“
„Selbst jetzt rennt Mama noch.“
-"Ich renne, um dich zu holen."
-Hallo.
„Weil ich dein Herz nicht verletzen will.“
Jae-ha.
Mama!
-"Du musst einfach genau da stehen bleiben."
-Ich bin hier, Jae-ha.
Hat es dir Spaß gemacht?
"Und wisse, dass Mama…"
"…wird immer zu dir kommen."
Dieser Teil ist der seltsamste. Wirklich.
Wie lange muss ich noch warten?
Wann werden die Dreharbeiten wieder aufgenommen?
Die Lichttechniker sind noch mit dem Aufbau beschäftigt.
Ja?
Ich schaue mal im Fahrplan nach.
Hey, du kannst nicht gehen.
Was ist das?
Wirst du das so weitermachen?
-Was meinst du?
-Reiß dich zusammen.
-Was?
-Sie haben ganz offensichtlich die falsche Vorstellung.
Kang Pil-gu ist nicht nur deine Serie.
Jedes Projekt, das ich annehme,
ist mir auch wichtig.
Unsere Vergangenheit ist eine Privatsache zwischen uns beiden.
Wie soll ich mit dir zusammenarbeiten,
wenn du dich so kindisch verhältst?
"Kindisch"?
"Unsere Vergangenheit"?
Wow, unglaublich.
Das ist also deine Meinung über mich?
Ich bin frustriert, weil die Handlung
immer wieder vom Thema abweicht.
Außerdem benötige ich kein
Feedback zu meiner Schauspielerei.
Nach dem, was ich da so gesehen habe,
würde ich sagen, du brauchst welche.
"Eskapaden"?
Du hast gesagt, du hättest noch
Gefühle für mich, richtig?
Ja.
Da ist jemand
Ich mag.
Ich bin in einer Beziehung.
Meine Güte, das kann doch nicht dein Ernst sein!
Werden sie
alle stundenlang warten lassen?
-Hey, Gil-su.
-Ja?
Frag doch mal nach, wann die Dreharbeiten wieder aufgenommen werden.
Ich habe bereits dreimal gefragt.
Die Vorbereitungen sind noch nicht abgeschlossen.
Was muss vorbereitet werden?
Er überarbeitet das Drehbuch
gerade, nicht wahr?
Ich habe es ihm von Anfang an gesagt.
dass Dramen sich von Filmen unterscheiden
und dass es schwierig wäre,
gleichzeitig Regie zu führen und das Drehbuch zu schreiben.
Ich habe ihm geraten, sich nicht zu viel vorzunehmen.
Was auch immer.
Ich muss wohl oder übel…
Ich werde einfach…
Packt unsere Sachen. Wir gehen.
Moment mal, du gehst doch nicht wirklich, oder?
-Was?
-Geht er etwa?
LIM HYEON-JUN
Ist er wirklich gegangen?
Ernsthaft?
Es gibt nur wenige dieser Autos
im Land, richtig?
Wahrscheinlich.
Bruder.
Ich war auch noch nicht drin.
Bist du sicher, dass das in Ordnung ist?
Ich habe gehört , dass nach deinem Weggang am Set das totale Chaos herrschte .
Ist das wirklich der richtige Zeitpunkt,
um das Drehbuch zu proben?
Ich weiß, was ich tue.
Byeong-gi braucht jetzt etwas Zeit.
Ihr müsst ja richtig hungrig sein.
-Ja.
Okay.
Könnten Sie mir bitte ein Papiertuch reichen?
Ja, Sir.
Stromausfallmitteilung
-Bitteschön.
-Danke.
Hyeon-jun hat doch gerade erst
Teigtaschen für uns gedämpft, oder?
Uns?
Na gut, nehmen wir mal an, er hätte es getan.
Bitteschön, ein paar leckere Teigtaschen.
Ich kann es nicht fassen, dass du
die Teigtaschen persönlich für uns gedämpft hast.
-Da gibt es noch viel mehr, also greifen Sie zu.
-Jawohl, Sir.
Vielen Dank, Herr Lim.
Probier es aus.
Es ist so gut.
-Wirklich?
-Ja.
Es ist wirklich gut!
Herr Hwang, probieren Sie doch mal!
Meine Güte, hör auf zu übertreiben.
Alle Teigtaschen schmecken gleich.
„Es ist wirklich gut“, mein Fuß.
Die Säfte explodieren förmlich in meinem Mund!
Wollen wir beim Essen etwas Lustiges hören ?
Du wirst Su-ji doch nicht dazu bringen,
einen komischen Witz zu erzählen, oder?
Su-ji? Meinst du die Schauspielerin?
-Hey, Su-ji.
-Ja?
Erzähl uns einen lustigen Witz.
Okay. Hier ist der lustige Witz, den du dir gewünscht hast.
Wie nennt man Fast Food, das durchstartet?
Französische Fliege!
Hast du das gehört? Sie sagte „französische Fliege“.
Richtig, „französische Fliege“.
Lach nicht.
Er wird es total witzig finden.
Richtig, Herr…
Ich dachte, sie meinte „fliegen“, so wie hier.
„Französische Fliege“ ist so witzig.
Wow, das war absolut urkomisch.
Herr Lim.
Sie haben mich eingeladen, das Drehbuch zu proben.
und hat mir sogar köstliche gedämpfte Teigtaschen zubereitet .
-Es ist mir eine große Ehre, Sir.
-Na los.
Ehre? Ist doch keine große Sache.
Soll ich meine Schwester fragen?
einen netten Artikel über Sie schreiben?
Nein, tu das nicht.
Ich bin nicht der Typ,
der um solche Gefälligkeiten bittet.
Übrigens,
Weiß deine Schwester Bescheid?
dass du heute bei mir zu Hause warst?
KANG PIL-GU KÜSST ODER NICHT
Küsse oder nicht?
Ich werde alles tun, was Sie schreiben.
Ich werde mich an das Drehbuch halten,
wenn Sie mir diesen Gefallen tun.
KANG PIL-GU KÜSST ODER KÜSST NICHT
ODER TUT'S NICHT
Herr Lim.
Die Farbe steht dir hervorragend.
-Wirklich?
-Ja.
-Hey, probier das auch mal an.
-Das auch?
-Ja, zieh das Hemd aus.
-Das sind schon zu viele.
Probier es einfach an.
Aber das ist deins.
Auf geht's.
Hey, das passt dir perfekt.
Es sieht toll aus.
Nimm das auch.
Hyeon-jun,
bei dem Tempo räumt er dich komplett leer.
Aufleuchten.
Das ist für Hong-sin. Mann, oh Mann.
-Hier, probieren Sie einen Anzug an.
-Ich sollte wirklich nicht…
Hey, Herr Lim mag mich wirklich sehr.
Ich weiß. Was ist denn mit ihm los?
Dafür muss es einen Grund geben.
Okay, dieses hier war teuer…
-Probieren Sie das mal an.
-Ja, Sir.
-Hey, Alter.
-Was?
Wie sehe ich aus?
-Herr Hwang.
-Hä?
Leopardenmuster und CEO passen nicht zusammen.
Leg es zurück, bevor ich dich rauswerfe.
-Hier.
-Ja, Sir.
Dieser Lesesaal
ist größer als mein Haus.
Kang Pil-gu hier zu sehen,
wird Sie umhauen.
Alter, das ist neu.
Ja, probier es ruhig aus.
-Endlich hast du dir das zugelegt.
-Das sind teure Lautsprecher.
-Wow, das fühlt sich toll an.
-Das ist ja Wahnsinn.
Mann, das ist ja genial.
Die vierte Staffel gefällt dir, oder?
Er hat sie alle.
"Ein Polizist? Wie kann jemand wie ich
Polizist werden?"
"Was meinst du damit?"
"Sie wissen, was ich meine."
„Ohne dich wäre ich von der Schule geflogen
und hätte da draußen Menschen verletzt.“
„Wie kann ich Polizist werden?“
Was denken Sie?
Das war gut. Gut gemacht.
Du hast gute Arbeit geleistet.
Aber zuerst
Du musst eine Verbindung zu deiner Figur aufbauen.
Danach müssen Sie eine Verbindung
zum Charakter Ihres Partners aufbauen.
Sobald diese Verbindungen hergestellt sind,
Das ist der Zeitpunkt, an dem das Publikum
mit Ihrer Darbietung mitfühlen wird.
-Verstanden?
-Aha.
Deshalb müsst ihr euch jetzt erst einmal
miteinander in Verbindung setzen.
Verstanden? Verbindung wird hergestellt.
"Verbindung herstellen."
Beim Schauspielern geht es um Verbindung und Empathie.
Weil ihn also niemand besetzen wollte,
Er schrieb sein eigenes Drehbuch
und spielte die Hauptrolle.
-Wow.
-Ich verstehe.
Und so wurde Rocky geboren.
Ist das nicht bewegender
als der Film selbst?
Ja, das ist es.
Die Moral von der Geschichte lautet:
Wenn du etwas erreichen willst,
Gib nicht auf, bis du es geschafft hast.
Genau wie Rocky.
Prost.
Sie haben Recht.
Da haben Sie völlig recht, Herr Lim.
Sie sind ein so gutaussehender
und toller Mann, Herr Lim.
Wie konnte ich dich nur mit jemandem wie meiner Schwester verkuppeln
?
Ich bin so sehr
Das tut mir leid.
Hä?
Ein Blind Date?
Sie besuchte die Hankuk-Universität
und arbeitet als Reporterin.
Ich mag dich.
Verzeihung?
Stoppen.
Halt. Sei still.
Hören.
Hören Sie, ich…
Halt einfach die Klappe!
Ich mag
Wi Jeong-sin.
Ich mag Wi Jeong-sin!
Mich!
Hä?
Verzeihung?
Egal, ich gebe auf.
Herr Lim, haben Sie gerade gesagt
dass du meine Schwester magst?
Ja.
Papa!
Ja, mein Sohn?
Warum haben Sie mich angerufen?
-Was brauchst du?
-Frag ihn nach der Suppe.
-Oh, Sie möchten die Reiskuchensuppe?
-Hier kommt sie.
Iss etwas Reiskuchensuppe, mein Sohn.
-Ich bin da, Hyeon-jun!
-Komm herein!
-Schön, dich zu sehen, Schwager.
-Hey.
Nehmen Sie bitte Platz.
Siehst du dieses Galbi?
-Wow.
-Deine Schwester hat die ganze Nacht daran gearbeitet.
-Iss!
-Greif zu!
Hey!
Seid ihr da nicht
etwas voreilig?
Vielleicht sind wir es.
Hey.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
MEIN KLEINER BRUDER
Warum rufen Sie mich an?
Sie sollten zu Hause sein!
WI JEONG-SIN
Jeong-sin, ich habe Schmerzen.
Was?
Handelt es sich um einen Telefonbetrug?
Welchem ​​Clan gehört du an?
Der Jangheung Wi Clan.
Geh ins Krankenhaus, wenn du krank bist.
Warum bittest du mich, dich abzuholen?
Oh, ich…
Alle haben getrunken,
deshalb kann niemand mehr fahren.
Dann nimm gefälligst ein Taxi!
Reg dich nicht so auf.
Das schadet deinem Image.
Worüber redest du?
Jedenfalls, Jeong-sin,
Ich habe mir den Knöchel so schlimm verstaucht
, dass es zu weh tut, um ein Taxi zu nehmen.
Ich kann mich überhaupt nicht bewegen.
Verdammt, du bist so nervig.
Wo bist du?
Im Haus von Herrn Lim Hyeon-jun.
Was?
Ich bin zu Hause.
Du kommst gerade erst an?
Was hast du gemacht?
Ich habe mir Ihr Fotoalbum angesehen.
Das kommt völlig unerwartet.
Du warst damals so bezaubernd.
Schön, dass du Trauben bekommen hast.
Als du klein warst,
sagten die Leute immer, du sähest aus wie eine Puppe.
-Mann, oh Mann.
-Sieh dir das an.
-Schau mal, wie süß du warst.
-Wow.
Wie alt war ich?
Jae-ha!
Mama!
Mein geliebter Sohn.
Ich habe einen Onkel mitgebracht. Sag hallo.
Hallo.
Wie schwer ist er verletzt?
Es ist gar nicht so schlecht.
Komm herein!
Hat er sich überhaupt den Knöchel verletzt?
Nein, er ist nicht verletzt.
Wir probten gerade das Drehbuch,
als wir durstig wurden.
und beschloss, ein Bier zu trinken.
Ich schätze, alle waren total erschöpft
und sind dann alle zusammengebrochen.
Also…
Ich werde deinen Bruder wecken.
Ruhen Sie sich also einfach im Arbeitszimmer unten aus.
Oder probieren Sie den Massagesessel aus.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Den Massagesessel einschalten.
Einstellen der Position des Massagesessels.
Oh, das fühlt sich toll an.
Das ist schön.
Das ist toll, nicht wahr?
Bleib einfach dort.
Nein, gib mir die Fernbedienung.
Bleib einfach länger dort.
Hong-sin ist noch nicht wach,
also müssen wir sowieso warten.
Also…
Danke für diesen Tag.
Als ich eine Panikattacke hatte.
Mir wurde klar, dass ich mich
an diesem Tag gar nicht richtig bei dir bedankt hatte.
Ich habe eigentlich gar nichts gemacht.
Kannst du das ausschalten?
Ich wecke Hong-sin auf.
Ich sagte, es sei in Ordnung.
Was zum Teufel? Warum ist das Licht ausgegangen?
-Ist der Strom ausgefallen?
-Ich denke schon.
Was soll ich denn tun? Ich stecke fest!
Die Massage ist beendet!
Los, tut endlich was!
Warten Sie einfach einen Moment.
Es wird bald wieder funktionieren.
Wie lange wird es dauern?
Entspann dich einfach.
Und hören Sie mir zu.
Hast du auf dein Herz gehört
und wirklich darüber nachgedacht?
Nun ja, ich…
Das ist enttäuschend.
Ich habe dich hergerufen, um dir zu sagen
dass ich dich mag.
Ich mag dich.
Ich habe schon sehr lange niemanden mehr gemocht .
Aber…
Ich habe das Gefühl, ich werde dich mögen…
für lange Zeit.
Mann, wo sind denn meine Autoschlüssel?
Hey, hast du mein Handy gesehen?
Ich habe dein Handy oben gesehen.
Verdammt.
Das hätte ich nicht sehen müssen.
Raus damit, Leute!
Ich kann es nicht fassen, dass
ich meine Schwester bei so einer romantischen Situation erwischt habe.
-Igitt!
-Am Ende werden wir vielleicht doch noch Schwiegereltern.
Ich habe gerade Gänsehaut bekommen!
Das reicht nicht. Wir müssen beten.
Bitte helft uns,
alles zu vergessen, was wir heute gesehen haben.
Bitte helft uns zu vergessen.
Amen.
Oh je,
jetzt, wo das Licht an ist, fühlt es sich komisch an.
-Soll ich sie wieder ausschalten?
-Nein!
Geh einfach zehnmal mit mir aus.
Warum zehn Verabredungen?
Du scheinst mir nicht zu vertrauen.
Also, lass uns jetzt erstmal zehn Dates haben.
Wenn das gut läuft,
werden wir uns weiterhin sehen.
-Und was, wenn es nicht klappt?
-Warum bist du so negativ?
Das werden wir dann sehen
, wenn es soweit ist.
Ich habe eine Frage.
Als wir bei Onion sprachen,
Was hielten Sie von Soulishere?
-Ich mochte sie natürlich.
-Warum hast du dann dein Konto gelöscht?
So konnte ich mich auf Wi Jeong-sin konzentrieren.
Rechts!
Ich verstehe.
Wenn Sie mich entschuldigen,
Ich muss jetzt gehen.
Wi Hong-sin, ich gehe!
Sieh dich an. Warst du so nervös?
-Alle, Wi Jeong-sin hat seine Liebe gestanden!
-Hey!
Warum hast du das alles akzeptiert?
Er bot sie mir an,
und ich konnte nicht ablehnen.
Ohnehin,
Ihr zwei wart wie Feinde,
wann seid ihr denn zu... geworden?
Da ist sie wieder, die Faust.
-Geh weg von mir!
-Du bist sowas von tot!
Ich mag dich.
Ich habe das Gefühl, dass ich dich
noch lange mögen werde.
Als wir bei Onion sprachen,
Was hielten Sie von Soulishere?
-Ich mochte sie natürlich.
-Warum hast du dann dein Konto gelöscht?
So konnte ich mich auf Wi Jeong-sin konzentrieren.
Beruhige dich.
Beruhige dich einfach.
Vergiss es.
Ich mag dich.
Ich werde dich mögen
für lange Zeit.
Geh einfach zehnmal mit mir aus.
Zwiebel!
Soulishere.
Du kannst nicht schlafen, oder?
Warum bist du vorhin so einfach weggelaufen?
Ich war schüchtern.
Wi Jeong-sin, schüchtern?
Ich bin auch nur ein Mensch, wissen Sie.
Wenn ich so darüber nachdenke,
hast du auch einen ziemlich ungewöhnlichen Geschmack.
Was ist damit?
Nur eine Handvoll Leute
kommen mit mir zurecht.
Na komm, wer sagt denn, dass wir uns verstehen?
Ich bin nur ein Mann mit einem großen Herzen
der es aushält, mit dir zusammen zu sein.
Du hast Glück,
jemanden wie mich getroffen zu haben.
Ich verstehe.
Was für ein Glück!
Wie geht es Ihnen mit Ihrer Angst?
Es ist besser.
Komischerweise
fühle ich mich in letzter Zeit gut.
Ich glaube, das ist jemandem zu verdanken.
Ich bin schon seit meiner Jugend der Mann im Haus , also verstehe ich das.
Manchmal macht mir meine Familie das Leben schwerer
als alle anderen.
Was tun Sie,
wenn das Leben schwierig wird, Herr Lim?
Ich ertrage es einfach.
Dann nach einer Weile
Mir wird klar: „Oh, ich habe es geschafft.“
„Es geht vorbei, wie immer.“
Wenn es im Leben von nun an schwierig wird,
Ich werde mich draußen in die Sonne setzen.
So wie du es mir beigebracht hast, Soulishere.
Übrigens,
warum hast du mir über Onion geschrieben?
Du warst offensichtlich noch nicht über Melomaster hinweg.
Deshalb dachte ich, ich überrasche dich.
Ich habe sogar meinen Spitznamen geändert, weißt du.
Ich habe auch eine Frage.
Was ist das?
Ich war neugierig.
Als ich mich an jenem Tag am Hangang-Fluss bei Ihnen entschuldigte
,
Warum hast du es nicht angenommen?
Wenn ich Ihre Entschuldigung annehme,
Ich wusste, dass ich mehr von dir erwarten würde,
deshalb war ich auf der Hut.
Du hast so getan, als wärst du es nicht.
Aber du stehst total auf mich.
Nein, bin ich nicht.
Ernsthaft.
DIENSTAG, 1. JULI
-Die von Ihnen angeforderten Dokumente.
-Vielen Dank.
Alter!
Wo ist er?
Du schläfst immer noch?
Bist du verrückt?
Aufstehen!
Weißt du, wie spät es ist?
Wir müssen um 18 Uhr dort sein!
Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
Wegen des Berufsverkehrs dauert die Fahrt über drei Stunden !
Beeil dich und steh auf!
-Das Shooting.
-Ja, das Shooting!
Meine Güte, ich bin völlig durchgedreht.
-Oh Mann.
-Zum Abwaschen bleibt keine Zeit.
-Moment mal.
-Was ist es?
Mein Handy.
-Mein Handy.
-Dieses verdammte Handy.
Was hast du gerade gesagt?
Vorsitzender Lee Dae-ho heuerte jemanden an
, um den Unfall von Lee Jae-hyeong zu inszenieren.
Damals, als ich noch bei der US-Niederlassung
einer Wirtschaftszeitung arbeitete,
Ich berichtete über den Lemon-Vorfall.
Ich hatte Beweise dafür, dass Lee Dae-ho dahintersteckte.
und mein Artikel war fast fertig.
Dann…
Präsident Lee Jae-hyeong
hatte einen Autounfall.
Ich weiß, dass er es war.
Vorsitzender Lee Dae-ho
ist noch schlimmer, als ich dachte.
Wie konnte er seinem jüngeren Bruder das antun ?
Hier ist alles, was ich
über den Lemon-Vorfall zusammengetragen habe.
einschließlich dieser Informationen
wird den Fall enorm aufblähen.
Bist du dir da sicher?
Wenn wir wollen, dass das Ganze eskaliert,
Es muss groß sein.
Nur so kann man wirklich Lärm machen.
Ich wiederhole es noch einmal: Du könntest dich verletzen.
Oder vielleicht sogar
jemand, der Ihnen nahesteht.
Wenn du dafür noch nicht bereit bist,
Es wäre besser, nicht hinzusehen.
VORSITZENDER LEE DAE-HO RECORDS,
LEMON FUND MANAGEMENT
Gil-su, kannst du darauf treten?
Sicher.
Ja, Direktor Bak wird sich wieder beschweren.
Was hat dich die ganze Nacht wachgehalten?
-Haben Sie wieder Schlafprobleme?
-So ist das nicht.
Hast du gerade gelacht?
Nein, habe ich nicht.
Jetzt geben wir Gas!
-Okay.
-Ja, lasst uns beeilen.
Einer von ihnen
Sie berichteten über den Selbstmordfall des Mitarbeiters,
als Sie Abgeordneter waren.
Der andere Artikel behandelte den Lemon-Vorfall.
Und nun haben die beiden sich die Hände gereicht.
um uns beide zu verfolgen.
Was sollen wir in dieser Angelegenheit tun?
Am besten wäre es, es genauso zu handhaben
wie letztes Mal, oder?
-Schnappt euch unsere Sachen und kommt rein.
-Okay.
-Verdammt!
-Wir stecken in großen Schwierigkeiten.
-Was ist das?
-Was ist daran falsch?
Hey, die Tür ist verschlossen.
-Was?
-Was zum Teufel?
Es ist verschlossen.
Moment mal, das ist Gebäude G.
-Wir sollen zu Gebäude H gehen.
-Komm schon, Gil-su.
Alter, steig ein.
Parken Sie ruhig das Auto.
Ich gehe zu Fuß hinüber.
Okay, ich hole unsere Sachen
und komme dann vorbei.
Hey, beeil dich und geh schon.
Meine Güte.
Was ist los?
Handelt es sich um ein Besatzungsmitglied?
Ich wiederhole es noch einmal.
Du könntest dich verletzen.
Oder vielleicht sogar
jemand, der Ihnen nahesteht.
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo
für ihren Auftritt.
Vorsitzender Lee Dae-ho ist ein skrupelloser Mann.
Ich bin mir sicher, dass er das alles von Anfang an geplant hat.
Gefeuert?
Warum sollten Sie gefeuert werden?
Frau Wi, ich brauche
jetzt dringend Ihre Hilfe.
Wenn wir zurückschlagen wollen,
-Wir brauchen zuerst Beweise.
-Gehen Sie beiseite!
Sie ließen uns nicht hinein.
Frau Wis Kleidung wurde zerrissen.
Ihre Kleidung wurde zerrissen?
Diese Bastarde kommen damit nicht davon.
Verdammt nochmal, geh aus dem Weg!
Frau Wi!
Ich bin
auch nicht der Typ, der sich von irgendjemandem etwas gefallen lässt.
Untertitel: Jenny Kim